---
version_id: '114560_223657'
act_code: '114560'
language: kaz
title: 2018 жылға арналған пробация қызметінің есебінде тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарына квота белгілеу туралы
requisite: Қостанай облысы Қостанай қаласы әкімдігінің 2017 жылғы 18 тамыздағы № 2520 қаулысы. Қостанай облысының Әділет департаментінде 2017 жылғы 8 қыркүйекте № 7195 болып тіркелді
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
approved_by:
- '162002000001'
approval_date: 2017-08-18
version_date: 2017-08-18
registry_number: '114560'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/114560/kaz
---

# 2018 жылға арналған пробация қызметінің есебінде тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарына квота белгілеу туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» 2001 жылғы 23 қаңтардағы Қазақстан Республикасы Заңының 31-бабына, «Халықты жұмыспен қамту туралы» 2016 жылғы 6 сәуірдегі Қазақстан Республикасы Заңының 9-бабына сәйкес, Қостанай қаласының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. 2018 жылға арналған пробация қызметінің есебінде тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарына квотаның мөлшері ұйымдар бөлінісінде қосымшаға сәйкес белгіленсін

2. Осы қаулының орындалуын бақылау Қостанай қаласы әкімінің әлеуметтік мәселелер жөніндегі орынбасарына жүктелсін.

3. Осы қаулы алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі және 2018 жылдың 1 қаңтарынан бастап туындаған қатынастарға таратылады.

**Әкім**

**Б. Жақыпов**

> *Қостанай қаласы әкімдігінің*  
> *2017 жылғы 18 тамыздағы № 2520*  
> *қаулысына қосымша*

## 2018 жылға Қостанай қаласы бойынша ұйымдар қимасында пробация қызметінде есепте тұрған адамдарды жұмысқа орналастыру үшін жұмыс орындарына квотаның мөлшері

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№</td>
<td rowspan="2">Атауы</td>
<td rowspan="2">Қызметкерлердің тізімдік саны (адам)</td>
<td colspan="2">Квота мөлшері</td>
</tr>
<tr>
<td>қызметкерлердің тізімдік санынан %</td>
<td>жұмыс орындарының саны (бірлік)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>«K-Oil» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>73</td>
<td>1.4</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>«Romana»-НАН жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>215</td>
<td>0.9</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>«АБЗ плюс» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>355</td>
<td>2.0</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>«Автодом Костанай» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>143</td>
<td>1.4</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>«Агротехмаш» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>327</td>
<td>0.6</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>«Азан» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>9</td>
<td>11.1</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>«Аруана-2010» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>122</td>
<td>0.8</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>«Баян Сулу» акционерлік қоғамы</td>
<td>1570</td>
<td>0.1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>«БИПЭК АВТО» жауапкершілігі шектеулі серіктестік Қостанайдағы филиалы</td>
<td>40</td>
<td>2.5</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>«БК-СТРОЙ» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>517</td>
<td>0.4</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>«Вескор» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>68</td>
<td>7.4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>«Восток» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>5</td>
<td>20.0</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>«ДЕП» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>465</td>
<td>0.2</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>«Жана кала 2050» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>50</td>
<td>4.0</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>«ИВОЛГА» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>180</td>
<td>0.6</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>«ИнТел 2014» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>7</td>
<td>14.3</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>«КЗП» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>245</td>
<td>0.4</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>«Корд плюс» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>98</td>
<td>1.0</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>«Костанайский мелькомбинат» акционерлік қоғамы</td>
<td>234</td>
<td>0.9</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>«Костанайский ЭнергоЦентр» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>94</td>
<td>1.1</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>«Қостанай жолдары» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>174</td>
<td>0.6</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>«ЛандшафтСтрой» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>8</td>
<td>12.5</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>«Лидер Пласт Строй» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>58</td>
<td>1.7</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>«Межрегионэнерготранзит» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>330</td>
<td>0.6</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>«Пластокно-Костанай» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>145</td>
<td>1.4</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>«РСО Сәулет» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>152</td>
<td>3.3</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>«Табыс&amp;Co» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>113</td>
<td>0.9</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>«Таза жол АТ» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>90</td>
<td>1.1</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>«Тамаша Маркет» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>227</td>
<td>0.4</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>«Торгстроймонтаж» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>50</td>
<td>2.0</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>«ШАРУА» жауапкершілігі шектеулі серіктестігі</td>
<td>86</td>
<td>1.2</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>Қазақстан Республикасы Ішкі істер министрлігінің Қылмыстық-атқару жүйесі комитеті түзеу мекемелерінің «Еңбек» шаруашылық жүргізу құқығындағы республикалық мемлекеттік кәсіпорнының «Еңбек-Қостанай» филиалы</td>
<td>328</td>
<td>2.1</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>Үй-жай (пәтер) иелері кооперативі «Радуга»</td>
<td>15</td>
<td>6.7</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>6593</td>
<td>0,94</td>
<td>62</td>
</tr>
</table>
